1)Изначально вы попадаете на начальный экран приложения, представления приложения.
Нажимаете на кнопку "Войти как ползователь" и попадаете на экран авторизации(2).

2)Экран авторизации:
	1)Вы можете зарегистрироватьсяю Выберите на комбобоксе свой логин, введите пароль(4).
	
	2)Вы можете создать нового пользователь(3).

3)Экран создание аккаунта. Вводите в строки свой придуманный логин, которого еще нет в базе
данных пользователя, и пароль. Нажимаете кнопку создать. Если хотите вернуться на экран
авторизации нажимаете кнопку вернуться обратно(2).

4)Экран пользователья:
	1)Вы можете зашифровать сообщение(5)
	
	2)Вы можете расшифровать сообщение(6)

	3)Вы можете посмотреть все сообщения, которые зашифровали(7)

	4)Можете вернуться обратно на экран авторизации(2)

5)На экране шифрования вы можете в комбобоксе выбрать шифр, выбрать ключ в спинбоксе
и ввести сообщение, которое желаете зашифровать. Нажимаете зашифровать сообщение. По мере
шифрования сообщния, в файл "information_encryption_message.txt" записывается история
шифрования собщения с ID пользователя и ID сообщения.
Также можете вернуться на экран аккаунта(4)

6)На экране расшифрования вы можете в комбобоксе выбрать шифр, выбрать ключ в спинбоксе
и ввести сообщение, которое желаете расшифровать. Нажимаете расшифровать сообщение. По мере
расшифрования сообщния, в файл "information_encryption_message.txt" записывается история
расшифрования собщения с ID пользователя и ID сообщения.
Также можете вернуться на экран аккаунта(4)

7)На экране Сообщения вы увидите таблицу с вашими сообщениями, которые зашифровали. Так
также будет указан шифр и ключ, который вы использовали.
